-Comparacion entre tablas de funciones. **Entre las de la misma pipeline esta hecho

-Comparacion entre pipelines. **Entre las dos pipelines hay que mejorar. Puede que no este bien porque no estan ordenadas igual?

-Clasificaciones taxonomicas, correlacionar taxonomia con funciones **En icm usar SCG porque interpreta mejor la abundancia celular.
	*Para cog ya estan todas las tablas preparadas
-Analizar tratamientos: Numero de funciones por tratamiento, taxa por tratamiento (no acabo de entender)
- Buscar difeerncias de funciones con tratamientos
- Realcionar con genomas y buscar 
Abundancias de los mags y notaciones funcionales de los mags y mirar 
-MAGs: comparar ICM vs EBI **Done 
classificacion taxconomica genes del emose
Diferentes filtrados dan diferentes resultados

rarecurve
accumulation curve para las diferentes databases